1/ یک فرم ثبت نام درست کنید که از کاربر فرست نیم و لست نیم و ایمیل بگیرد 
2. اگر رو دکمه ریجستر کلیک شد اگر ایپونت ها خالی بودند زیر همه اینپوت ها پیام مربوط نمایش میدهید مثلا لطفا یک فرست نیم وارد کنید 
3. وقتی که فرم بخاد سابمیت بشه زوش یک دونه ایونت ان سابمیت ست میکنید توی بخش جی اس سیکس و سپس توی متدد در مرحله اول متدد پریونت دیفالت رو برای ایونت سابمیت فراخانی  و اجراش میکنید تا به محض اینکه فرم بخاد سابمیت بشه صحفتون رفرش نشه و ریلود نشه 
4. وقتی که روی دکمه سابمیت کلیک شد سابمیتیت تورو بشه 
5. یک استیت دیگه هم باید داشته باشیم به اسم الل ولید که وقتی همه ی اینپوت ها ولیو داشته و خالی نبودن مقدارش بشه تورو
6. وقتی الل ولید تورو بود یک پیغام مرتبط نشون داده بشه با ولیو ثبت نام انجام شد 
7. بعد از سه یا پنج ثانیه ال ولید بشه فالس و ولیو اینپوت ها خالی بشه 